🏨 Telegram-бот для поиска отелей <br><br>
Этот проект представляет собой Telegram-бота, который помогает пользователям находить отели по различным критериям (например, самые дешевые или популярные). Бот интегрируется с внешним API для получения данных об отелях и сохраняет историю запросов в базе данных.<br>
<br>🌟 Описание проекта<br><br>
Бот создан для автоматизации процесса поиска отелей через Telegram. Он предоставляет удобный интерфейс для пользователей, позволяя искать отели по разным критериям и просматривать их детальную информацию. Все запросы сохраняются в базе данных, что позволяет пользователям в любой момент просмотреть историю своих поисков.
<br>
Проект может быть использован как основа для коммерческих решений, таких как бронирование отелей напрямую через Telegram
<br><br>
💡 Функционал бота<br><br>
Поиск отелей:<br>
/search - Отображает отели соответствующие поисковому запросу гостей.
Выводится подробная информация о каждом отеле, включая:
Название.
Описание.
Цену.
Даты заезда и выезда.
Фотографии.
Координаты (широта и долгота).
<br>
/lowprice — Показывает топ самых дешевых отелей.<br>
/guest_rating — Отображает отели с высоким рейтингом гостей.<br>
/bestdeal — Отображает отели с наиболее выгодными условиями.<br>
История запросов:<br>
Сохраняет все запросы пользователей в базе данных.<br>
Позволяет просматривать историю запросов с помощью команды /history .
<br><br>
Обработка ошибок:<br>
При возникновении ошибок (например, неверный ввод или проблемы с API) бот отправляет уведомления пользователю.
<br>

Дополнительные функции:<br>
● возможность уточнения локации с помощью клавиатур.<br>
● получение дат заезда/выезда реализовано с помощью клавиатур, с использованием календаря;<br>
● при запросе истории бот уточняет, за какую дату показывать историю.<br><br>
⚙️ Технические требования<br><br>
Для работы с ботом вам понадобятся:<br>

Python 3.10+.<br><br>
Установленный Telegram на устройстве пользователя.<br>
<br><br>
🚀 Установка и запуск <br>
1. Клонирование репозитория<br>
git clone https://github.com/VikorMerzlyakov/tg_hotel_bot.git<br>


2. Создание виртуального окружения<br><br>
python -m venv venv<br>
source venv/bin/activate  # Для Linux/MacOS<br>
venv\Scripts\activate     # Для Windows<br>
<br><br>
3. Установка зависимостей<br><br>
pip install -r requirements.txt<br><br>
<br>

📜 Лицензия<br><br>
Этот проект распространяется под лицензией MIT. <br>
<br>

📞 Контакты<br><br>
Если у вас возникли вопросы или вы хотите предложить улучшения, создайте issue в репозитории или свяжитесь с автором.
